(Episode 5)
(ភាគ ៥)
No way. Look at her outfits.
គ្មានផ្លូវទេ។ មើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
Do her parents abuse her at home or something?
តើឪពុកម្តាយរបស់នាងធ្វើបាបនាងនៅផ្ទះឬអ្វីផ្សេងទៀត?
She would never figure out she's peculiar.
នាងនឹងមិនដែលគិតថានាងគួរឱ្យបារម្ភនោះទេ។
She has no friends.
នាងគ្មានមិត្តទេ។
It seems like she doesn't.
វាហាក់ដូចជានាងមិនអញ្ចឹង។
Aren't you friends with Eun Tae Hee?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិជាមួយ Eun Tae Hee ទេឬ?
What is she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
Well, when my friend, Tae Hee,
អញ្ចឹងពេលដែលមិត្តខ្ញុំឈ្មោះថេហេហេ
sees a guy waiting for her on her usual route...
ឃើញបុរសម្នាក់កំពុងរង់ចាំនាងតាមផ្លូវធម្មតារបស់នាង ...
What's his deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
She hates that.
នាងស្អប់រឿងនោះណាស់។
If...
ប្រសិនបើ ...
I'm in front of your building. I'll wait until you come down.
ខ្ញុំនៅមុខអាគាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចុះមក។
If a guy waits the whole night...
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់រង់ចាំពេញមួយយប់ ...
Is it possible that no guy ever told her that he liked her?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់នាងថាគាត់ចូលចិត្តនាងទេ?
No, Kyung Joo said she was popular even in Germany.
ទេ Kyung Joo បាននិយាយថានាងមានប្រជាប្រិយភាពសូម្បីតែនៅអាឡឺម៉ង់។
The guy Kyung Joo likes ends up liking Tae Hee.
បុរស Kyung Joo ចូលចិត្តបញ្ចប់ដោយចូលចិត្ត Tae Hee ។
She said that was the jinx between them.
នាងបាននិយាយថានោះគឺជាចំនុចរវាងពួកគេ។
Luckily, they could stay as best friends...
សំណាងពួកគេអាចនៅជាមិត្តល្អបំផុត ...
since Tae Hee was never interested in dating.
ចាប់តាំងពី Tae Hee មិនដែលចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួប។
She's not interested in dating.
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបទេ។
But why did Kyung Joo share everything with you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Kyung Joo ចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក?
So what did you tell her on the bus?
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីអ្វីនៅលើឡានក្រុង?
That was you?
នោះជាអ្នក?
Don't you think it's enough to say that we are meant to be?
តើអ្នកមិនគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយថាយើងត្រូវបានគេចង់ក្លាយជា?
I'm okay as long as you weren't hurt.
ខ្ញុំមិនអីទេដរាបណាអ្នកមិនឈឺចាប់។
Come on, why did you get off then? You should've followed her.
សូមអញ្ជើញមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះចេញពីពេលនោះ? អ្នកគួរតែធ្វើតាមនាង។
You said she's kind.
អ្នកបាននិយាយថានាងជាមនុស្សល្អ។
Since I got off without saying much to her,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈប់ដោយមិននិយាយច្រើនទៅនាង
her guilt will eat her up.
កំហុសរបស់នាងនឹងស៊ីនាង។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
She will be less cautious of you when you see her next time.
នាងនឹងមិនសូវប្រយ័ត្ននឹងអ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកជួបនាងពេលក្រោយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then are you meeting her next...
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងជួបនាងនៅពេលក្រោយ ...
at the district library?
នៅបណ្ណាល័យស្រុក?
Are you going to follow her again?
តើអ្នកនឹងដើរតាមនាងម្តងទៀតទេ?
Like it's a coincidence again?
ដូចជាវាចៃដន្យម្តងទៀតទេ?
When coincidences repeat, she will feel like it's fate.
នៅពេលភាពចៃដន្យកើតឡើងម្តងទៀតនាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាវាជាជោគវាសនា។
- She'll end up believing it's fate. - Hello.
- នាងនឹងបញ្ចប់ដោយជឿថាវាជាវាសនា។ - ជំរាបសួរ។
Why? Because she wants to believe in fate.
ហេតុអ្វី? ព្រោះនាងចង់ជឿលើវាសនា។
Hey, hey. That's so lame.
ហេហេ។ នោះហើយជាមនុស្សខ្វិន។
Embracing her from behind looks only romantic on TV. It's lame.
អោបនាងពីខាងក្រោយមើលតែរ៉ូមែនទិចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។ វាជាមនុស្សពិការ។
1 touch is equivalent to 100 words.
១ ប៉ះស្មើនឹង ១០០ ពាក្យ។
45 degrees up from her eyes.
45 ដឺក្រេឡើងពីភ្នែករបស់នាង។
Chiseled jawline.
ថ្គាមខ្សឹប។
Oh, man. Make sure you show her that.
អូបុរស។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង្ហាញនាង។
Wait. What was her name again?
រង់ចាំ។ តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
Eun Tae Hee. Try to remember her name.
អ៊ឺនថេហ៊ី។ ព្យាយាមចងចាំឈ្មោះរបស់នាង។
Eun Tae Hee. Eun Tae Hee, right.
អ៊ឺនថេហ៊ី។ Eun Tae Hee ត្រូវហើយ។
If our great tempter, Kwon Si Hyun,
បើមេល្បួងដ៏ឆ្នើមរបស់យើងគឺក្វាន់ស៊ីហុន
could do some method-acting,
អាចអនុវត្តវិធីសាស្រ្តមួយចំនួន,
his handsome looks would be enough to rule the world.
រូបរាងសង្ហារបស់គាត់នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
Right?
ត្រូវទេ?
Hey, what do you mean I can't act?
ហេតើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
I might end up falling for her, you know.
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាខ្ញុំនឹងដួលសម្រាប់នាង។
Look in the mirror.
រកមើលនៅក្នុងកញ្ចក់។
Your eyes are like the mirror Cinderella's stepmother has.
ភ្នែករបស់អ្នកដូចជាកញ្ចក់របស់ម្ដាយចុងរបស់ Cinderella ។
They are full of honesty. I can see right through you.
ពួកគេពោរពេញដោយភាពស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក។
That's all right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
No woman can look at me in the eye...
គ្មាននារីណាម្នាក់អាចមើលមកខ្ញុំក្នុងក្រសែភ្នែកបានទេ ...
- because her heart would flutter. - Cut it out.
- ព្រោះបេះដូងរបស់នាងនឹងរញ្ជួយ។ - កាត់វាចេញ។
Leave her before lunch.
ទុកឱ្យនាងមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
Why? I should have lunch with her to get close.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគួរតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនាងដើម្បីចូលកៀក។
The best meal to develop relationships...
អាហារល្អបំផុតដើម្បីអភិវឌ្ឍទំនាក់ទំនង ...
would be the brunch after sleeping with the girl.
នឹងក្លាយជាអាហារពេលព្រឹកបន្ទាប់ពីគេងជាមួយក្មេងស្រី។
You can't. You look like a fool when you eat.
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
How about going day drinking? She can drink as much as...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទៅផឹកថ្ងៃ? នាងអាចផឹកបានច្រើនដូចជា…
8 glasses. 8...
៨ កែវ។ ៨ ...
8 bottles?
៨ ដប?
- That's the infinity symbol. - I know. It's the idol group.
- នោះហើយជានិមិត្ដរូបនៃភាពមិនចេះរីងស្ងួត។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ វាជាក្រុម idol ។
Do you not know the term, "infinity"?
តើអ្នកមិនដឹងពាក្យថា“ ភាពគ្មានទីបញ្ចប់” ទេឬ?
The mathematical term, infinity?
ពាក្យគណិតវិទ្យា, ភាពគ្មានទីបញ្ចប់?
Is this what it means?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
- Did you know that too? - Me?
- តើអ្នកដឹងទេ? - ខ្ញុំ?
I can't believe I'm friends with these fools.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំជាមិត្តនឹងមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះទេ។
What am I doing here? It's too early.
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ឆាប់ពេកហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, it's so bitter. Why do people drink this?
ហ្គូសវាជូរចត់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សផឹកបែបនេះ?
Can you do something about that?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Do you have something to tell me?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
If you don't, I'm going to go.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងទៅ។
Have...
មាន ...
lunch with me.
អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
I was starving.
ខ្ញុំឃ្លាន។
You seem to enjoy your sleep.
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយនឹងការគេងរបស់អ្នក។
I couldn't get much sleep because I was moving.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្កប់ស្កល់បានទេព្រោះខ្ញុំកំពុងរើបំរាស់។
- Do you live around here? - Yes.
- តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ? - ចាស។
- Do you often visit the library? - I think so.
- តើអ្នកឧស្សាហ៍ទៅបណ្ណាល័យទេ? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
- But you came to see me today. - That's right.
- ប៉ុន្តែអ្នកបានមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។ - ត្រូវហើយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
You got me.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
Actually, I came a few more times before.
តាមពិតខ្ញុំមកពីរបីដងទៀតមុននេះ។
I thought I could see you here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីនេះ។
When I first saw you, I saw you getting off in front of the library.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូងខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុះពីមុខបណ្ណាល័យ។
You seemed to enjoy your sleep then.
ពេលនោះអ្នកហាក់ដូចជារីករាយនឹងការគេងរបស់អ្នក។
I didn't fall asleep.
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។
I'll show you an easy way to eat it.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីវិធីងាយស្រួលក្នុងការញ៉ាំវា។
First, the bones in its back and the stomach...
ដំបូងឆ្អឹងនៅខាងក្រោយនិងក្រពះ…
Remove the major bones on both ends first.
យកឆ្អឹងសំខាន់ៗចេញពីចុងទាំងពីរជាមុនសិន។
Then you can enjoy the fish.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរីករាយនឹងត្រី។
Eat up.
ញ៉។
It's your favorite. You won't get to eat this often in Germany.
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនទទួលទាននេះញឹកញាប់ទេនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
I guess Mom's really not going to come.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ពិតជាមិនមកទេ។
You know that she doesn't leave the kiln once she starts baking.
អ្នកដឹងថានាងមិនចាកចេញពីឡភ្លើងនៅពេលនាងចាប់ផ្តើមដុតនំ។
We should try to understand her.
យើងគួរតែព្យាយាមយល់នាង។
That's exactly my point. Why does she have to bake today?
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវដុតនំនៅថ្ងៃនេះ?
Forget what I said.
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
You shouldn't be sorry.
អ្នកមិនគួរសោកស្តាយ។
You don't like cutlassfish.
អ្នកមិនចូលចិត្តត្រីឆ្លាមទេ។
Do you want another dish?
តើអ្នកចង់បានម្ហូបមួយផ្សេងទៀតទេ?
I heard a lot about you.
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
A popular guy at Joosung High School.
បុរសពេញនិយមម្នាក់នៅវិទ្យាល័យជូសុង។
You're a man about town students from other schools come to see.
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលនិយាយអំពីសិស្សមកពីសាលាដទៃទៀតមកមើល។
I can't believe Kyung Joo told you that.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Kyung Joo បានប្រាប់អ្នកទេ។
- Come on, eat up. - But she said I must be careful.
- ចូលមកញ៉ាំឡើង។ - ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
You're a troublemaker...
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា ...
who would do anything if it means you can seduce the girl.
អ្នកណានឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាមានន័យថាអ្នកអាចលួងលោមក្មេងស្រី។
You saw me for the first time on the bus.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូងនៅលើឡានក្រុង។
You put out your will as your bait which was ridiculous.
អ្នកដាក់ឆន្ទៈរបស់អ្នកជានុយរបស់អ្នកដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
Is this how you seduced Kyung Joo's mom?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកលួងលោមម្តាយរបស់ Kyung Joo?
I didn't have to use these childish tactics to her.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើកលល្បិចដូចកូនក្មេងចំពោះនាងទេ។
Perhaps, you didn't hear the whole story.
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានលឺរឿងទាំងមូលទេ។
Should I tell you the details?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកលំអិតទេ?
Details about how we had fun?
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីរបៀបដែលយើងសប្បាយ?
No, there's no need.
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
I don't want to spend another minute with someone...
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលមួយនាទីទៀតជាមួយនរណាម្នាក់ទេ ...
who toys with someone's heart.
ដែលប្រដាប់ក្មេងលេងជាមួយបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់។
I hope I never see you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
What's up with that skirt? It's too long.
តើសំពត់នោះជាអ្វី? វាវែងពេកហើយ។
- It's not your style. - Consider it my combat uniform.
- វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។ - ពិចារណាវាជាឯកសណ្ឋានប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
I already know what type of family it must be.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាតើគ្រួសារប្រភេទណាដែលត្រូវតែជា។
You won't nag your girlfriend because her skirt is too short.
អ្នកនឹងមិនស្រក់ទឹកភ្នែកមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេព្រោះសំពត់របស់នាងខ្លីពេក។
I like that about you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអំពីរឿងនេះ។
I ought to sue everyone who whines about women's skirt lengths.
ខ្ញុំគួរតែប្តឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចង់និយាយអំពីប្រវែងសំពត់របស់ស្ត្រី។
That's a violation of a basic human right.
នោះគឺជាការរំលោភលើសិទ្ធិជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្ស។
Wait, I know who will be your girlfriend.
ចាំខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
I slept by myself last night.
ខ្ញុំបានគេងដោយខ្លួនឯងកាលពីយប់មិញ។
I'm not talking about how you sleep with women before you befriend them.
ខ្ញុំមិននិយាយពីរបៀបដែលអ្នកគេងជាមួយស្ត្រីមុនពេលអ្នករាប់អានពួកគេទេ។
What's she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Hey, what is it?
តើវាជាអ្វីទៅ?
Whom are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Am I dating someone?
តើខ្ញុំណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
The crazy Lee Se Joo? Why?
លីស៊ាជូឆ្កួត? ហេតុអ្វី?
He's so cool because he's crazy.
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់ព្រោះគាត់ឆ្កួត។
What's Se Joo's type?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទរបស់ Se Joo?
No idea. I don't care...
គ្មាន​យោបល់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
Well, not that I don't.
អញ្ចឹងមិនមែនខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Someone who's a bit like you.
នរណាម្នាក់ដែលដូចអ្នកបន្តិច។
You should've just handed the country over, not your friend.
អ្នកគួរតែប្រគល់ប្រទេសនេះមិនមែនមិត្តរបស់អ្នកទេ។
I'm not telling you to date her.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យណាត់ជួបនាងទេ។
Just take her out once. You have nothing to do anyway.
គ្រាន់តែយកនាងចេញតែម្តង។ អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
I'm a busy man. I have a lot of girls to meet.
ខ្ញុំជាបុរសរវល់។ ខ្ញុំមានក្មេងស្រីជាច្រើនត្រូវជួប។
I'll get you out to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Legitimately, through the secretary's office.
តាមច្បាប់តាមរយៈការិយាល័យលេខាធិការ។
- Here it is. - Thank you.
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - អរគុណ។
I'm a humanist.
ខ្ញុំជាមនុស្សវិទូ។
I can love every single human being.
ខ្ញុំអាចស្រលាញ់មនុស្សគ្រប់រូប។
But not Kyung Joo.
ប៉ុន្តែមិនមែន Kyung Joo ទេ។
First of all, you need to get closer to Hye Jeong's mom to see her.
ដំបូងអ្នកត្រូវចូលទៅជិតម្តាយរបស់ហេយជុងដើម្បីមើលនាង។
That's what her family is like.
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារនាងមាន។
The most important thing is to be fashionable.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺត្រូវមានម៉ូត។
She thinks she's Meryl Streep of "The Devil Wears Prada".
នាងគិតថានាង Meryl Streep នៃរឿង "The Devil Wears Prada" ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Goodness, you finally came around.
សេចក្តីល្អអ្នកទីបំផុតបានចូលមក។
Thank you for inviting me.
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
My goodness, how beautiful.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
Bravo.
ប្រូវ។
Hye Jeong, you picked that up at an amazing speed.
ហេហេជុងអ្នកបានចាប់យកវាក្នុងល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ។
That was great.
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Your arm strength, I mean.
កម្លាំងរបស់អ្នកខ្ញុំចង់និយាយ។
You should ask Soo Ji to teach you a lot.
អ្នកគួរតែសុំសូជីឱ្យបង្រៀនអ្នកឱ្យបានច្រើន។
You'll make it if you try just a little harder.
អ្នកនឹងធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបន្តិច។
It would be great if you two could see classical concerts together.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអាចមើលឃើញការប្រគុំតន្ត្រីបុរាណជាមួយគ្នា។
Yes, if we have time.
បាទ / ចាសប្រសិនបើយើងមានពេលវេលា។
I'm sad that I didn't get to see you play at the Supporters' Night.
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកលេងនៅរាត្រីអ្នកគាំទ្រ។
Anyway, it looked like you had no idea...
ទោះយ៉ាងណាវាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ ...
that your mom was getting married.
ថាម៉ាក់របស់អ្នកបានរៀបការហើយ។
I was wondering why you didn't ask.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ។
It was a surprise event, so I acted like I didn't know.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដូចជាខ្ញុំមិនដឹង។
My mom is cute like that.
ម៉ាក់ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
I see. She's such a prankster.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នាងគឺជាអ្នកផឹកស្រា។
Then may I ask you to play a song?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកលេងបទចម្រៀងបានទេ?
What a good liar. You didn't even blink an eye.
អ្វីដែលជាអ្នកកុហកល្អ។ អ្នកមិនទាំងព្រិចភ្នែកផង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
May I play for you next time with my instrument?
តើខ្ញុំអាចលេងឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយជាមួយនឹងឧបករណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
I know my mom lets you have all of your ways,
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវិធីទាំងអស់របស់អ្នក
so you must think I'm a joke too.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងផងដែរ។
Of course. It would be more comfortable to use your own.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វានឹងមានផាសុកភាពជាងក្នុងការប្រើរបស់អ្នកផ្ទាល់។
I sounded very ignorant.
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
Look at the way she talks back at me with everything I say. What a brat.
សូមក្រឡេកមើលវិធីដែលនាងនិយាយមកខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ។ តើអ្វីទៅជាប៊ីត។
There's nothing you can do even if you think I'm a brat.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេទោះបីជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សធុញទ្រាន់ក៏ដោយ។
I'm a part of JK Group.
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃជេខេគ្រុប។
What are you two doing? Sending telepathies?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្ញើរលេខទូរស័ព្ទមែនទេ?
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
I was reading.
ខ្ញុំកំពុងអាន។
Have fun.
សូមរីករាយ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
("Secrets in Bed")
("អាថ៌កំបាំងនៅលើគ្រែ")
Look at the way she says everything she wants while smiling.
រកមើលវិធីដែលនាងនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាននៅពេលញញឹម។
She's just like her mom.
នាងដូចជាម៉ាក់របស់នាងដែរ។
I wouldn't take it even if you gave it to me.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេបើទោះបីជាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
- What's wrong? - I'm hopeless at cello, right?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមនៅ cello មែនទេ?
- Yes. - Right?
- ចាស។ - ត្រូវទេ?
Then can you tell that to my mom?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់រឿងនោះដល់ម៉ាក់ខ្ញុំបានទេ?
Cello strings are strangling me, and pianos pin me down...
ខ្សែក្រវ៉ាត់កំពុងច្របាច់កខ្ញុំហើយព្យាណូរុញខ្ញុំចុះ…
in my dreams. It's really killing me.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំមែន។
I'm not your tutor.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូរបស់អ្នកទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
Why is it so hot in here?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំងនៅទីនេះ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're so sexy.
អ្នកពិតជាសិចស៊ីណាស់។
I'll see. If she ever asks, I'll try to bring it up.
ខ្ញុំនឹងមើល។ ប្រសិនបើនាងធ្លាប់សួរខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកវាឡើង។
Right, where's Tle?
សិទ្ធិតើ Tle នៅឯណា?
You have to say hello.
អ្នកត្រូវនិយាយសួស្តី។
Tle? Who's Tle?
Tle? តើអ្នកណាជាថូល?
Where did Tle go?
តើតេលទៅណា?
My gosh, Tle.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំថេល។
You can't sit there and surprise Soo Ji.
អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះហើយភ្ញាក់ផ្អើលដល់សូជី។
Were you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
This is my sister, Turtle. Say hello to Soo Ji.
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអណ្តើក។ និយាយសួស្តីទៅកាន់សូជី។
- Do you want to hold her? - No, it's fine.
- តើអ្នកចង់កាន់នាងទេ? - ទេវាមិនអីទេ។
Hi, Tle.
សួស្តីថេល។
She doesn't bite.
នាងមិនខាំ។
Tle, go back to your room.
វិលត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
Soo Ji, do you want to take selfies, then?
សូជីតើអ្នកចង់ថតរូប Selfie ទេ?
Okay, should we?
យល់ព្រមតើយើងគួរទេ?
Come here. Let's take it here.
មក​នេះ។ សូមយកវានៅទីនេះ។
Soo Ji, do you want to hold this too?
សូជីតើអ្នកចង់កាន់នេះទេ?
These cupcakes are from the second son of the law firm.
នំខេកទាំងនេះមកពីកូនប្រុសទី ២ របស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
Gosh, thank you.
សូមអរគុណ។
They look so good.
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់។
Your mom said she will thank him.
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថានាងនឹងអរគុណគាត់។
You don't need to call him.
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅគាត់ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I thought of you when I had this patissier's cupcakes.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមាននំធ្វើនំរបស់អ្នកនិពន្ធនេះ។
I hope this makes a sweet present for you. From Ki Young.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះធ្វើឱ្យមានវត្តមានផ្អែមល្ហែមសម្រាប់អ្នក។ ពីគីយ៉ង់។
What's with the way you talk?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
Do you think this is the 1900s? Are you writing a poem?
តើអ្នកគិតថានេះជាទសវត្សឆ្នាំ ១៩០០ ទេ? តើអ្នកកំពុងសរសេរកំណាព្យទេ?
What did you say? Aren't you going to eat?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
I wanted to take more selfies.
ខ្ញុំចង់ថតរូប Selfie បន្ថែមទៀត។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
After I met her, I kind of felt bad for her.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
She only had a turtle to talk to.
នាងមានតែអណ្តើកមួយដែលត្រូវនិយាយជាមួយ។
So for a second,
ដូច្នេះសម្រាប់មួយវិនាទី
I felt bad and thought I'd become like a sister for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អហើយគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងស្រីរបស់គាត់។
But my gosh, Ki Young. He sent cute cupcakes.
ប៉ុន្តែហ្គូសរបស់ខ្ញុំគីគីយ៉ុង។ គាត់បានផ្ញើនំប័រគួរឱ្យស្រលាញ់។
This is your fourth serving.
នេះគឺជាការបម្រើលើកទីបួនរបស់អ្នក។
Leave me alone. I need the energy to fight.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការថាមពលដើម្បីប្រយុទ្ធ។
You can't put up a fight if you get fat.
អ្នកមិនអាចតយុទ្ធបានទេប្រសិនបើអ្នកធាត់។
- Get fat? What? - Pardon?
- ទទួល​បាន​ជាតិ​ខ្លាញ់? អ្វី? - អត់ទោស?
Who are you to say that my only weapon is my body?
តើនរណាជាអ្នកនិយាយថាអាវុធតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺជារាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
I never knew that you could eat pig skin.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចញ៉ាំស្បែកជ្រូកបានទេ។
You have respect for women's sexual desires,
អ្នកមានការគោរពចំពោះចំណង់ផ្លូវភេទរបស់ស្ត្រី
skirt lengths, and hairstyle, but you deny their appetite?
ប្រវែងសំពត់និងស្ទីលម៉ូដសក់ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធចំណង់អាហាររបស់ពួកគេ?
I know how to eat pig skin. I love it.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបញ៉ាំស្បែកជ្រូក។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Exactly. I had to set everything up by myself. It was hard.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។ វាពិបាកណាស់។
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
You know that I'm called the Barbeque Master, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាបារាយណ៍ម៉ាស្ទ័រមែនទេ?
They pop up when they get cooked, so only I can grill this.
ពួកគេលេចឡើងនៅពេលពួកគេចម្អិនដូច្នេះមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចដុតនំនេះបាន។
Make sure you dip it in bean flour.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជ្រលក់វានៅក្នុងម្សៅសណ្តែក។
- Gosh. - Darn you.
- ហ្គូស។ - ហ៊ានអ្នក។
- I failed. - What now? What is it?
- ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។ - ឥឡូវយ៉ាងម៉េច? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
She knows everything including how I met Kyung Joo's mom.
នាងដឹងគ្រប់យ៉ាងរួមទាំងរបៀបដែលខ្ញុំបានជួបម៉ាក់របស់ Kyung Joo ។
Did Kyung Joo tell her that? That her mom and you did that?
តើ Kyung Joo បានប្រាប់នាងទេ? ថាម៉ាក់របស់នាងហើយអ្នកធ្វើអញ្ចឹង?
What? No way. She'd be talking bad about her mom.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។ នាងនឹងនិយាយអាក្រក់ពីម៉ាក់របស់នាង។
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
Wait, what was your bet again? I never heard that part.
រង់ចាំតើការភ្នាល់របស់អ្នកម្តងទៀតជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដែលលឺផ្នែកនោះទេ។
What? You didn't know?
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ?
She didn't want to marry without love, so...
នាងមិនចង់រៀបការដោយគ្មានស្នេហានោះទេ។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The loser will go on a hunger strike.
អ្នកចាញ់នឹងធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
That 1 of the 2 will die of hunger if they get married.
ម្នាក់ក្នុងចំណោម ២ នាក់នោះនឹងស្លាប់ដោយអត់អាហារប្រសិនបើពួកគេរៀបការ។
A hunger strike? You?
ធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ? អ្នក?
Keep grilling. He's starving.
រក្សាការដុត។ គាត់ឃ្លានណាស់។
Okay, wait.
យល់ព្រមរង់ចាំ។
If you win, you will go on a hunger strike.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកនឹងបន្តធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
If you lose, are you going to starve?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់តើអ្នកនឹងស្រេកឃ្លានមែនទេ?
His dad won't budge even if he starved.
ឪពុករបស់គាត់នឹងមិនរួញរាបើទោះបីជាគាត់ឃ្លានក៏ដោយ។
I know. He said he'll hand his car over.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រគល់ឡានរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
Darn it. You can't give up now.
ដុសខាត់វា។ អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ។
Eat up, and get more energy.
បរិភោគឡើងហើយទទួលបានថាមពលកាន់តែច្រើន។
I can bear to see your dad and her mom get married,
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងឃើញឪពុករបស់អ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នករៀបការ
but not your car get taken away.
ប៉ុន្តែមិនមែនឡានរបស់អ្នកត្រូវគេយកទៅទេ។
So are you telling me to starve?
ដូច្នេះតើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអត់អាហារ?
You should eat a lot now.
អ្នកគួរញ៉ាំច្រើនឥឡូវនេះ។
(I hope this makes a sweet present for you. From Ki Young.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះធ្វើឱ្យមានវត្តមានដ៏ផ្អែមល្ហែមសម្រាប់អ្នក។ ពីគីយ៉ង់។ )
I don't see it in here either.
ខ្ញុំមិនឃើញវានៅទីនេះទេ។
- Are you looking for something? - What?
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ? - ស្អី?
Oh, a plane.
អូយន្ដហោះ។
- Are those good? - Totally.
- តើល្អទេ? - សរុប។
You should hurry up and send him a picture saying you got them.
អ្នកគួរតែប្រញាប់ផ្ញើរូបភាពមកគាត់ដោយនិយាយថាអ្នកបានទទួលពួកគេ។
- No. It's too embarrassing. - Look over here.
- ទេវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។ - រកមើលនៅទីនេះ។
Show me a smile.
បង្ហាញស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
- Ki Young, the cupcakes were good. - So cute.
- គីយ៉ង់អ្នកធ្វើនំកែវល្អ។ - គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I can get 100 of them for you.
ខ្ញុំអាចយកវាបាន ១០០ សម្រាប់អ្នក។
(Hye Jeong's mom)
(ម៉ាក់របស់ហេយជុង)
Hye Jeong said she loves the cupcakes.
Hye Jeong បាននិយាយថានាងចូលចិត្តនំខេក។
Thanks for the thought.
សូមអរគុណសម្រាប់ការគិតនេះ។
Why does it feel like I'm getting tamed?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេកែខៃ?
(Park Hye Jeong)
(ឧទ្យានហេហេជុង)
- There's a taxi. - Okay.
- មានតាក់ស៊ី។ - យល់ព្រម។
- Please get in. - Goodbye.
- សូមចូល - លា។
Bye. Text me when you get there.
លាហើយ។ ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
- Hurry up, and go home. - Bye.
- ប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - លាហើយ។
Gosh.
ហ្គូស។
Was I too harsh?
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
It didn't even happen to me.
វាមិនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Shall I give you the details of what we did?
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកលំអិតពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I'll give him his plane or will, whatever it was.
ខ្ញុំនឹងឱ្យយន្តហោះឬឆន្ទៈអ្វីក៏ដោយ។
And then I'll end it properly.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
1, 2...
១, ២ …
(Eun Tae Hee)
(អឺអូនតាហេ)
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
What was that? Why did he even call?
ស្អីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅទូរស័ព្ទទៅ?
That should bother her.
នោះគួរតែរំខាននាង។
Are you going out this afternoon?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅនៅរសៀលនេះទេ?
Shopping. For something to wear when the new term starts.
ដើរទិញឥវ៉ាន់។ សម្រាប់អ្វីដែលត្រូវពាក់នៅពេលពាក្យថ្មីចាប់ផ្តើម។
Shall I join you?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
We can get our hair done.
យើងអាចធ្វើសក់បាន។
What for? Aren't you busy?
ដើម្បី​អ្វី? តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
Whom will you go with?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នកណា?
You know I can't go shopping with anyone.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទៅផ្សារជាមួយអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
You've been seeing Hye Jeong.
អ្នកបានឃើញ Hye Jeong ។
I find it interesting that you befriended her.
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកបានរាប់អាននាង។
And strange.
និងចម្លែក។
It's more interesting and strange that you're dating Si Hyun's dad.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងចម្លែកជាងនេះទៅទៀតដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបឪពុករបស់ Si Hyun ។
Does he even like you for real?
តើគាត់សូម្បីតែអ្នកចូលចិត្តពិតប្រាកដដែរឬទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Get me a new bed. I can't sleep.
យកខ្ញុំគ្រែថ្មីមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
- Keep this bed. - I can't sleep.
- ទុកគ្រែនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
We'll move into a new house soon.
យើងនឹងផ្លាស់ទៅផ្ទះថ្មីឆាប់ៗនេះ។
Bear with it until then.
ទ្រាំជាមួយវារហូតដល់ពេលនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Vice Chairman Kwon Seok Woo)
(អនុប្រធាន Kwon Seok Woo)
I got the foundation's budget for this year.
ខ្ញុំទទួលបានថវិការបស់មូលនិធិសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
I think you should clear this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលុបចោលរឿងនេះ។
The proposal on the new medication that Secretary Yoon brought over...
សំណើស្តីពីថ្នាំថ្មីដែលរដ្ឋលេខាធិកាបាននាំយក ...
Did you have breakfast?
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
I only had a cup of coffee.
ខ្ញុំមានតែកាហ្វេមួយកែវប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
You talked about work first.
អ្នកបាននិយាយអំពីការងារដំបូង។
It's upsetting.
វាពិបាកចិត្តណាស់។
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
Are you free the day you return from your business trip?
តើអ្នកទំនេរពីថ្ងៃដែលអ្នកត្រឡប់មកពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
Let's have dinner with the kids.
តោះញ៉ាំបាយជាមួយក្មេងៗ។
Sure, I'll free my schedule.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងដោះលែងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
Pick a place Si Hyun likes...
ជ្រើសរើសកន្លែងមួយដែល Si Hyun ចូលចិត្ត ...
Let's meet at the hotel we had the event at.
តោះជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារដែលយើងមានព្រឹត្តិការណ៍នៅ។
(Flowers to Seol Young Won were delivered.)
(ផ្កាដល់ស៊ាយ៉ាំងវ៉ុនត្រូវបានប្រគល់ជូន។ )
Who sent these?
តើអ្នកណាបានផ្ញើរបស់ទាំងនេះ?
I don't know. It doesn't say.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិននិយាយទេ។
They're my favorite flowers.
ពួកគេជាផ្កាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
Was it you?
តើអ្នកឬ?
Fortunately for us, it was not.
សំណាងសម្រាប់យើងវាមិនមែនទេ។
I can't believe how disappointed you sounded.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Sorry.
សុំទោស។
Geum Sil.
ហ្គីមស៊ីល។
Thanks for celebrating Tae Hee's birthday.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ Tae Hee ។
I completely forgot.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
She found out.
នាងបានរកឃើញ។
She should've pretended it was from you.
នាងគួរតែធ្វើពុតជាវាមកពីអ្នក។
Did she complain about it?
តើនាងបានត្អូញត្អែរអំពីវាទេ?
I feel so cold.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ណាស់។
(Eun Tae Hee)
(អឺអូនតាហេ)
I left a missed call,
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការខកខានទទួល
but she didn't call back?
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញទេ?
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
1, 2...
១, ២ …
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
It's such a bother.
វាជាការរំខានបែបនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
I love the makeup and everything you picked out.
ខ្ញុំចូលចិត្តការតុបតែងមុខនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
I should lose weight.
ខ្ញុំគួរតែស្រកទម្ងន់។
Don't, Se Joo likes girls who eat well.
កុំ, Se Joo ចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលញ៉ាំឆ្ងាញ់។
At least four portions of meat.
យ៉ាងហោចណាស់បួនផ្នែកនៃសាច់។
Really?
ពិតឬ?
Ko Kyung Joo.
Ko Kyung Joo ។
Don't forget the favor I asked.
កុំភ្លេចការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានសួរ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
If it doesn't work out, it's not my fault.
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
It's not.
មិនមែន​ទេ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Gosh, you should've told me.
ហ្គូសអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Hi, Ko Kyung Joo.
សួស្តីកូ Kyung Joo ។
Hi. It's been a while.
សួស្តី។ បានមួយរយៈហើយ។
He said he couldn't stand her.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចឈរនាងបានទេ។
Oh dear. I have an appointment.
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
- An appointment? - An appointment?
- ការណាត់ជួប? - ការណាត់ជួប?
Se Joo, take Kyung Joo home safely.
Se Joo យក Kyung Joo ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
You two have similar sounding names.
អ្នកទាំងពីរមានឈ្មោះស្រដៀងគ្នា។
Ko Kyung Joo, Lee Se Joo.
Ko Kyung Joo, Lee Se Joo ។
Go on, Se Joo. Get the door for her.
បន្តទៅ Se Joo ។ ទទួលបានទ្វារសម្រាប់នាង។
I wish you could come along. Is it an important appointment?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកជាមួយគ្នា។ តើវាជាការណាត់ជួបសំខាន់មែនទេ?
Yes, totally.
បាទ / ចាស។
Goodbye.
លាហើយ។
Don't mess up, or our deal's off.
កុំធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃឬកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងចប់។
Keep your word.
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shall we race to your home?
តើយើងនឹងប្រណាំងទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
We don't have to rush.
យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Let's speed.
សូមល្បឿន។
Are you having dinner?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
No, Kyung Joo went home.
ទេ Kyung Joo បានទៅផ្ទះ។
You should've fed her.
អ្នកគួរតែចិញ្ចឹមនាង។
My family has a memorial service.
គ្រួសារខ្ញុំមានសេវាកម្មចងចាំ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
(Aunt Mi Soon)
(មីងមីឆាប់)
Hello.
សួស្តី។
I'll eat at home.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅផ្ទះ។
Bye.
លាហើយ។
- What's up? - Nothing. You're leaving?
- មានរឿងអី? - គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកកំពុងចាកចេញ?
No, I just got here.
ទេខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
You said you had a memorial service.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានសេវាកម្មចងចាំ។
So what? I'm starving. What shall we eat?
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តើយើងនឹងបរិភោគអ្វី?
- Sushi. - Sure.
- ស៊ូស៊ី។ - ប្រាកដ។
I just can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Guess what she said.
ទាយអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
She won't get me a new bed. I have to bear with it.
នាងនឹងមិនឱ្យខ្ញុំមានគ្រែថ្មីទេ។ ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងវា។
Just buy whatever bed you want.
គ្រាន់តែទិញគ្រែណាដែលអ្នកចង់បាន។
You idiot, what do you think she means?
អ្នកល្ងីល្ងើតើអ្នកគិតថានាងមានន័យយ៉ាងណា?
I have to wait until she refurnishes the house.
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់នាងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Let's say they get married.
ចូរនិយាយថាពួកគេរៀបការ។
Would my mom move into your place? She'd live elsewhere.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ? នាងនឹងរស់នៅកន្លែងផ្សេង។
Since we're all here,
ដោយសារយើងនៅទីនេះ
let's strategize. Come along, pretty boy.
សូមធ្វើយុទ្ធសាស្រ្ត។ សូមមកតាមប្រុសស្អាត។
Soo Ji.
សូជី។
Did you ask Kyung Joo for her help?
តើអ្នកបានសុំ Kyung Joo ឱ្យជួយនាងទេ?
Focus on your own role.
ផ្តោតលើតួនាទីផ្ទាល់របស់អ្នក។
Then they can meet this weekend at...
បន្ទាប់មកពួកគេអាចជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះនៅ ...
(Volunteer at nursing home)
(អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅមណ្ឌលថែទាំ)
- A nursing home? - No. This weekend?
- ផ្ទះថែទាំ? - អត់ទេចុងសប្តាហ៍នេះ?
No, that's just wrong.
ទេវាខុសហើយ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You were born to serve others
អ្នកកើតមកដើម្បីបំរើអ្នកដទៃ
Some wives say they had plastic surgery,
ភរិយាខ្លះនិយាយថាពួកគេបានវះកាត់កែសម្ផស្ស
and their husbands couldn't tell.
ហើយប្តីរបស់ពួកគេមិនអាចប្រាប់បានទេ។
That's because they're husbands, not boyfriends.
នោះក៏ព្រោះតែពួកគេជាប្តីមិនមែនសង្សារ។
You couldn't be bothered to use hair conditioner.
អ្នកមិនអាចធុញទ្រាន់ក្នុងការប្រើម៉ាស៊ីនសក់។
They recognize even the smallest of changes.
ពួកគេទទួលស្គាល់សូម្បីតែការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចបំផុត។
That means affection.
នោះមានន័យថាស្រឡាញ់។
Men are surprisingly visual beings.
បុរសគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលមើលឃើញ។
Where did you read that?
តើអ្នកបានអានវានៅទីណា?
All the theories I read up on until now...
ទ្រឹស្តីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានអានរហូតមកដល់ពេលនេះ ...
are finally coming in useful.
ទីបំផុតកំពុងចូលមកមានប្រយោជន៍។
Let's meet at a club this Saturday. Dress up.
តោះជួបគ្នានៅក្លឹបមួយនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ ស្លៀក​ពាក់​ឡើង។
Who is it that you're so pleased?
តើអ្នកណាដែលអ្នកពេញចិត្ត?
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
I thought she'd be haughty and cold.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានអំនួតនិងត្រជាក់។
She isn't at all.
នាងមិនមែនទាល់តែសោះ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You should've become friends before you graduated.
អ្នកគួរតែក្លាយជាមិត្តភក្តិមុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
- Are you upset? - No.
- តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ? - ទេ។
Hey, I suddenly feel bad.
ហេខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អភ្លាមៗ។
We might not be able to meet up as much if I start dating.
យើងប្រហែលជាមិនអាចជួបគ្នាបានទេប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
Get yourself a boyfriend.
យកខ្លួនឯងជាសង្សារ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Why would you talk about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនោះ?
Do you remember Kwon Si Hyun?
តើអ្នកនៅចាំ Kwon Si Hyun ទេ?
- Who? - The guy we met.
- WHO? - បុរសដែលយើងបានជួប។
Right. Yes.
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
His dad and Soo Ji's mom will marry,
ឪពុកនិងម្ដាយរបស់គាត់នឹងរៀបការជាមួយ
and they'll become step-siblings.
ហើយពួកគេនឹងក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
Wouldn't that be weird?
តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Soo Ji's really worried about him.
សូជីពិតជាបារម្ភពីគាត់។
Si Hyun had a rough time after his mom died.
ស៊ីហុនមានពេលវេលាលំបាកបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់។
He got scolded even more for being immature.
គាត់ត្រូវគេស្តីបន្ទោសថែមទៀតចំពោះភាពចាស់ទុំ។
And there were bad rumors about him.
ហើយមានពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អអំពីគាត់។
But actually, he's not that bad, you know.
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មិនអាក្រក់ទេអ្នកដឹងទេ។
- He's quiet. - Eun Tae Hee.
- គាត់ស្ងាត់។ - អឺអូនតាហេ។
Nursing home. Wake up. Wake up.
ផ្ទះថែទាំ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Nursing home. Wake up.
ផ្ទះថែទាំ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
He's gentle.
គាត់ទន់ភ្លន់។
He's kind.
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
He's handsome.
គាត់សង្ហា។
He's tall. He's cool.
គាត់ខ្ពស់។ គាត់ត្រជាក់។
That's why people misunderstand him as a player,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សយល់ច្រឡំគាត់ក្នុងនាមជាអ្នកលេង,
but that's not true.
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
He seems to be nice to everyone,
គាត់ហាក់ដូចជាល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
but he's only kind to the girl he likes in real life.
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តល្អចំពោះក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្តនៅក្នុងជីវិតពិត។
In other words, he's a real man.
និយាយម្យ៉ាងទៀតគាត់ជាបុរសពិត។
You got a haircut.
អ្នកកាត់សក់។
You look cute.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
How long will you follow me?
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
Why did you call me two days ago?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំពីរថ្ងៃមុន?
- I did? - Yes.
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - ចាស។
You left three missed calls.
អ្នកបានទុកការហៅខកខានចំនួនបី។
You should've called if you wanted to know.
អ្នកគួរតែហៅប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង។
I forgot why I called you in the first place.
ខ្ញុំភ្លេចពីមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកពីដំបូង។
Is it that you have nothing to do or that you have a lot of time?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើឬអ្នកមានពេលវេលាច្រើនទេ?
It's both.
វាទាំងពីរ។
Anyway, tell me why you followed me here.
ទោះយ៉ាងណាប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Because I wanted to see you. - What?
- ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។ - ស្អី?
I followed you here because I wanted to see you.
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
Because I'm interested in you.
ព្រោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
Tae Hee!
តាហ៊ី!
- Hello. - Hey.
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
You said you'd bring a friend. I did not know it'd be your boyfriend.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំមិត្តម្នាក់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Sorry?
សុំទោស?
- No, he's not my boyfriend. - It's so nice to meet you.
- ទេគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
This is Father Mateo. This is Ms. Park.
នេះគឺជាឪពុក Mateo ។ នេះគឺជាលោកស្រីផាក។
And I'm Columba.
ហើយខ្ញុំកូឡុំប៊ី។
I'm glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
So am I. I am really happy that you came.
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានមក។
Please join us.
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។